Layla Garcia Cortizo
Paulo teruo Izumi
Luiz Torres Jr.

Politicas criadas:
Será criado uma imagem do SO original para que  haja uma 


Todos os usuarios devem mantem o anti-virus sempre atualizados.- De acordo com a 27002 é necessario que sejam implementados controles de detecção, prevenção e recuperação para proteger 
contra códigos maliciosos, instalar e atualizar regularmente softwaresde detecção e remoção de códigos maliciosos para o 
exame de computadores e mídias magnéticas, de forma preventiva ou de forma rotineira; convém 
que as verificações realizadas incluam;

Mantem as atualizaçoes do sistema operacional em dia.

Enviar um relatorio mensal de todos os programas instalados em suas respectivas estações.Tendo em vista que a qualquer momento a gerencia pode solicitar a desisntalação
do software e realizar uma vistoria da estação sem aviso prévio tornando passivo de multas e advertencias ao usuário. - De acordo com a 27002 é necessario implementar procedimentos para coletar regularmente informações, através por exemplo, de
assinaturas de listas de discussão e visitas a sitesinformativos sobre novos códigos maliciosos; 

Cada um deverá possuir um senha de acesso pessoal para que nao haja fraude de usuario.