Olá, pessoal!

Segue o enunciado dos exercícios que pedi para entregar na sala de aula:

1) Declare variáveis para representar:
a) um vetor com 100 elementos reais
b) um vetor com 55 elementos inteiros
c) uma matriz de dimensões 10 colunas por 50 linhas para guardar inteiros
d) uma matriz de ordem 20 linhas por 15 colunas para guardar reais

2) Escreva um trecho de código para:
a) imprimir um vetor chamado vet com 100 elementos
b) Imprimir uma matriz chamada M1 com dimensões de 300 linhas por 100 colunas

3) Escreva um trecho de código que some os elementos:
a) de um vetor de inteiro chamado vet com 100 elementos
b) de uma matriz chamada M1 com 100 colunas por 25 linhas

4) Escreva um algoritmo que preencha uma matriz 10x50 com números fornecidos pelo usuário. Em seguida solicite ao usuário para digitar um número qualquer. Contar quantas vezes este número encontra-se na matriz.

Quem não veio na última aula, deverá entregar até a próxima aula.

Att.,
Andre